Repository: KirillSharafutdinov/revilio-ios
Catalog: Revilio/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# findItemTitle
source: Find Object
zh_hans: 查找物体

# findItemDescription
source: Search the camera view for a specific object using Revilio's object detection.
zh_hans: 使用Revilio的物体检测功能在相机视图中搜索特定物体。

# findItemParameterTitle
source: Object name
zh_hans: 物体名称

# findItemParameterDescription
source: The name of the object you want Revilio to find.
zh_hans: 您希望Revilio查找的物体名称。

# findItemSummary
source: Find %@
zh_hans: 查找%@

# findItemShortTitle
source: Find object
zh_hans: 查找物体

# findItemTypeDisplayRepresentation
source: Searchable Object
zh_hans: 可搜索物体

# findTextTitle
source: Find Text
zh_hans: 查找文本

# findTextDescription
source: Search the camera view for specific text using Revilio.
zh_hans: 使用Revilio在相机视图中搜索特定文本。

# findTextParameterTitle
source: Text query
zh_hans: 文本查询

# findTextParameterDescription
source: The word or phrase you want Revilio to find in the scene.
zh_hans: 您希望Revilio在场景中查找的单词或短语。

# findTextSummary
source: Find text %@
zh_hans: 查找文本%@

# findTextShortTitle
source: Find Text
zh_hans: 查找文本

# findTextTypeDisplayRepresentation
source: Text Query
zh_hans: 文本查询

# readTextTitle
source: Read Text
zh_hans: 朗读文本

# readTextDescription
source: Read out the text visible in the camera view.
zh_hans: 朗读相机视图中可见的文本。

# readTextSummary
source: Read text
zh_hans: 朗读文本

# readTextShortTitle
source: Read Text
zh_hans: 朗读文本
